Sistema Online de Filtragem em um Ambiente com Alta Taxa de Eventos

### 2006-07-02 neuralringer.tex
Small updates to neuralringer section
git-svn-id: file:///Users/andre/svn/andre_phd/thesis/trunk@345 b2e9302d-b4d2-0310-80c4-8586bce995ec

A Figura~\ref{fig:sys-uml} traz uma visão geral dos componentes e seu
relacionamento dentro deste pacote. Na parte central do diagrama encontramos o
tipo \texttt{Reporter} que define uma interface para o relatório de
erros. Objetos deste tipo contém uma implementação específica do sistema de
relatório de erros. Inicialmente, somente a implementação baseada em
arquivos-padrão tais como \texttt{std::cout} e \texttt{std::cerr}
\cite{web:gcc-stl} foi desenvolvida. À direita observa-se a modelagem para o
sistema de interpretadores XML. Uma interface (abstrata) é utilizada como base
para implementações específicas baseadas em interpretadores habitualmente
encontrados nos sistemas operacionais correntes. Especificamente,
implementações para o sistema Xerces C++ \cite{xerces-c}, do grupo Apache e
libxml2 \cite{libxml2}, do grupo Gnome estão presentes na implementação
atual. O interpretador XML utiliza-se do sistema de relatório de erros para
relatar problemas na leitura ou escrita de arquivos de forma unificada. Uma
caixa de ferramentas, baseada no tipo abstrato \texttt{XMLProcessor} provê um
conjunto primitivas para facilitar a escrita e leitura de parâmetros e trechos
de texto. No evento de erros fatais, uma exceção baseada no tipo
\texttt{Exception} será lançada pela parte afetada do código.

@@

\paragraph{\texttt{DATA}:} O pacote \texttt{data} contém as primitivas para a
manipulação dos dados, prévia e posteriormente ao processamento neural. Ele
utiliza as primitivas definidas no pacote \texttt{sys} para executar a
reportagem de erros, lançamento de exceções ou a leitura de arquivos XML. A
Figura~\ref{fig:data-xml} contém um diagrama mostrando a relação das classes
dentro do pacote \texttt{data}.

>>>>

A Figura~\ref{fig:sys-uml} traz uma visão geral dos componentes e seu
relacionamento dentro deste pacote. Na parte central do diagrama encontra-se o
tipo \texttt{Reporter} que define uma interface para o relatório de
erros. Objetos deste tipo contém uma implementação específica do sistema de
relatório de erros. Inicialmente, somente a implementação baseada em
arquivos-padrão tais como \texttt{std::cout} e \texttt{std::cerr}
\cite{web:gcc-stl} foi desenvolvida. À direita observa-se a modelagem para o
sistema de interpretadores XML. Uma interface (abstrata) é utilizada como base
para implementações específicas baseadas em interpretadores habitualmente
encontrados nos sistemas operacionais correntes. Especificamente,
implementações para o sistema Xerces C++ \cite{xerces-c}, do grupo Apache e
libxml2 \cite{libxml2}, do grupo Gnome estão presentes na implementação
atual. O interpretador XML utiliza-se do sistema de relatório de erros para
relatar problemas na leitura ou escrita de arquivos de forma unificada. Uma
caixa de ferramentas, baseada no tipo abstrato \texttt{XMLProcessor} provê um
conjunto primitivas para facilitar a escrita e leitura de parâmetros e trechos
de texto. No evento de erros fatais, uma exceção baseada no tipo
\texttt{Exception} será lançada pela parte afetada do código.

@@

\paragraph{\texttt{DATA}:} O pacote \texttt{data} contém as primitivas para a
manipulação dos dados, prévia e posteriormente ao processamento neural. Ele
utiliza as primitivas definidas no pacote \texttt{sys} para executar a
reportagem de erros, lançamento de exceções ou a leitura de arquivos XML. A
Figura~\ref{fig:data-uml} contém um diagrama mostrando a relação das classes
dentro do pacote \texttt{data}.
